A gyda'r bwyd yr ysgol wedyn i te.
On i gorfod clara'n platau.
O, diwedd dad, a ddim dal beth o'n i'n cael ei fudda.
Ffynnechad, oedd e'n eitha neis, oherwydd o'n i'n stafro i mynd amsacenno.
Ond o'n i'n buddai'n i'n cael llath yn y bore.
O'ch chi'n cael bwtyled fach o lath o stó gwelltyn.
A pan oedd hi'n rowi, wedyn o'ch chi'n rhoi nhw ar yr eddiet i'r ddadleth.
O'n i'n cael ei ffynnechad, oedd o'n i'n cael ei ffynnechad.
Ond oedd hi'n rhan o'n i'n ddwy.
Ond oedd hi'n i'n i'n ffynno.
Ond oedd hi'n rhoi o'i clos ar ben a fforddydd.
O'n i'n cael y bwydyn am bellwaith.
O'n i'n cael rhywbeth fel rhyw pein yr yw beth.
O, diw.
O'n i'n bwyd ar am fwyaf, pein a cabbage o bethau.
O'n i'n gorfod mynd lan a ddangos yn platau wrth rawes.
A'n tynnag o chi di bydda digon yn unrhyw ddynol.
O'n i'n gorfod tri o stwffau fel pei a cabbage a poch gyda tulben o fe.
O'n i'n cael pudins wedyn i ffynno'r lina, o'n i'n troi'r jam rwnd a rwnd i neud yn binc.
Ond oedd hi'n dewis o'r pawb yn cael ei cynnw na.